❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කරුණාකර ඔබගේ හැඳුනුම්පත ආපසු දෙන්න
සහ ඔබේ ලොකර් සහ ගොඩනැගිලි යතුරු
Gu Bo-gyeong, මම ඔබව අල්ලාගෙන සිටිමි
මේ සඳහා වගකිව යුතු ය. ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත!
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
අපේ ශාඛාවේ සාමාන්‍ය ශේෂය ගැන?
අපොයි!
බහිරවයෙක්ද?
ඒක විකාරයක්.
අපේ නාලිකාව වෛරස් විය
මොකද ඔයාට ඒ මිනිය හම්බුනා.
ඔව්, සහ බහිරවයා තමයි
කවුද මට මිනිය හොයාගන්න උදව් කළේ.
මම බරපතලයි!
එසේ නොමැති නම්, මම කෙසේ විය හැකිද?
ඒ මිනිය හම්බුනාද?
ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ අවස්ථා දෙකක් පමණි, ඩා-ජින්.
අපි දෙන්නම SKY උපාධිධාරීන්.
අපි අපේ මොළය අවුල් කර තේරුම් ගත යුතුයි
අපේ ජීවිත හරවන්නේ කොහොමද, හරිද?
එය කැමැත්තක් නම්, අපට ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිද?
සමූහ ධනයකට උරුමකම් කියන්නද?
එය උරුම වන්නේ ඇයි? අපිට හැකියි
හුදෙක් සමූහ ව්‍යාපාර බවට පත් වේ.
ප්රමාද කරන්න. කොපමණ ද
කොරියාවේ ධනවත්ම පුද්ගලයා වටිනවාද?
ඇත්තටම අපිට ඔච්චර ඕනද?
අපි අධිරාජ්‍යයක් ගොඩනඟනවා වගේ නෙවෙයි.
අපිට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියන්න.
අපි ඔවුන්ගේ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනයට අරමුදල් සපයන්නේ නම්
සහ ඔවුන් විවාහ වන විට නිවසක්,
එය දැනටමත් බිලියන ගණනකි.
විශ්රාම ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ හරි. ඔබට කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා තිබිය නොහැක.
නමුත් කොන්දේසි නොමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ආත්මයන් සහිත ඕනෑම ප්‍රබන්ධයක,
සදාචාරය සැමවිටම වේ
"ක්රියාවකට ප්රතිවිපාකයක් ඇත."
"ඌරන් මහත් වෙනවා, ඌරන් මරනවා."
මිලක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
- අපිට අහන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
- හේයි!
බහිරවයා උත්තර දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ
සහ එය කැමැත්තක් ලෙස සලකනවාද?
ඔබ හරි.
එහෙනම් කොහොමද
අපි ඒ ගැන වෙනම හිතමු
සහ එක් එක් කැමැත්ත භාවිතා කළ හැකිද?
කුමක් ද?
ඒත්... ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ
අපි ඒක කරන්න ගියොත්.
අපි විවාහක යුවළක්,
ඉතින් දීපු එකක් නෙවෙයිද?
අපිට සල්ලි හොයන්න පුලුවන්,
නමුත් සමහර දේවල් සල්ලි වලට ගන්න බෑ.
ඔබ සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
තාත්තට පිළිකාවකින් තොර වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අයියෝ අපිට නවීන වෛද්‍ය විද්‍යාව තියෙනවා.
ඇයි ඔබ කැමති
ඒ වගේ දෙයක් සඳහා?
මුදල් සියල්ල විසඳනු ඇත.
මගේ තාත්තාට අක්මාවේ පිළිකාවක් තියෙනවා.
ටර්මිනල් කියන්නේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
අයියෝ ඒක වගේ නෙවෙයි
ඔහු සිටින්නේ මරණ මංචකයේ හෝ වෙනත් දෙයකි.
අපගේ අදහස් පරීක්ෂා කරන්න.
අපි ඉක්මනින්ම ආදායමක් උපයන්නෙමු,
ඉතින් අපි මාස තුනක් බලාගෙන ඉමු.
අපි දැන් කැමැත්ත ඉතිරි කරමු, හරිද?
හේයි, කෝ යොන්ග්-හ්යොන්.
මගුලක්!
කාලිඩ්!
මම ඉබ්ලිස්ව දැක්කා!
ඔහු මිනිසුන් විනාශ කරන බව මම දුටුවෙමි.
ඒක ඇත්තටම බලන්න පුළුවන් දෙයක්, තාත්තේ.
ඔබ කළ දේ මට කියන්න.
ඔයා කෙල්ලට රිද්දුවද?
මට මේ ශරීරයේ වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ,
හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනෙන්නේ ද නැත.
ඒත් මට ඉබ්ලිස් වගේ බලයක් නැහැ.
මට රෙදි විවීමේ හැකියාව නැති වී ඇත,
ඉතින් මම දැන් කුමක් කරන්නද
මේ අමරණීය ශරීරය සමඟ?
අවසානය ළඟයි!
මෝඩ මිනිස්සු!
විනිශ්චය දවස ළඟා වෙමින් තිබේ!
අහසින් එන දේවදූතයන් අපට අනතුරු අඟවයි!
මම කියන විට මට සවන් දෙන්න ...
මම අද එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එවිට ඔබ සියල්ලෝම ගැළවෙනු ඇත.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ පිහාටුවක් හොරකම් කළා කියලා
මාව හිර කරන්න කලින්.
නැවතත් ඔබේ අමන පිහාටු කතාව සමඟ.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම කරනවා. මම ඒකෙන් කරපු දේ මම දන්නවා.
මම සමහර දේවල් ලිව්වා.
තට්ටු සහ තීරු මත,
මගේ පහන පුරා.
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
ඔව්, නමුත් මට විශ්වාස නැහැ
මට එය කළ හැකි වූ විට.
මටත් මතක නැහැ.
එබැවින් කරුණාකර
අපි දඬුවම් කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයයි මමයි දෙන්නම.
ඒ අවසන් ප්‍රාර්ථනාව කි කා-යංග් කළා
ඉටු විය.
හරිද?
ඔහු කි කා-යංග්ට නැවත ජීවය ගෙන ආවේය
ඒ අවසන් කැමැත්ත ඉටුකර ගැනීමට,
ඒ වගේම මම නැවත එකතු වුණා
පුනරුත්පත්තිය ලැබූ කි කා-යං සමඟ.
මම වැරදිද?
නගරයක් සමතලා කිරීමට මගේ කෝපය ප්‍රමාණවත් නම් ...
HABIBTI
…එයින් අදහස් කරන්නේ මට ආදරය කරන කෙනෙකු අහිමි වූ බවයි.
මට කි කා-යං නැති වුණා.
මම ඇයට ආදරය කරන්න ඇති.
- ඒක හරි නේද?
- ඉතින් කුමක් ද?
අපි බිංගෝ සෙල්ලම් කරනවාද? ඔබේ අදහස කුමක්ද?
කි කා-යංගේ ආයු කාලය ගැන.
ඔබට පිස්සු විය යුතුය.
කීයක් ඉතුරුද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මට ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන් වෙන්න කියන්න.
සියල්ල පහත් මිනිසෙක් නිසා!
ඔබ කිසිවක් ඉගෙන ගත්තේ නැත
ෂාදිගේ ඉරණමෙන්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇයි මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්නේ
නොමැරෙන එකා මරන්න නොවේද?
ශාදී ඒ කොල්ලට ඇති තරම් ආදරෙයි
ඔහු වෙනුවෙන් මැරෙන්න,
සහ ඔහු ඔහුට ආදරය කරන නිසා,
වේදනාව ගැඹුරට කැපේ.
ඔබ අහංකාර ෂෙයිතාන්.
ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම් මගේ ඇස් උදුරගන්න
ඔබම දැකීමට. ඉදිරියට යන්න.
ඔහු තබා ගන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි
ඔබ වැනි අවජාතකයෙකුට සමාව දෙන්න.
විනිශ්චය දවසේදී නැගී සිටින්නේ කවුද?
ගැලවීමේ මාවතේ ගමන් කරන්නේ කවුද?
මම අමරණීය එක ගැන තොරතුරු රැස් කරමින් සිටියෙමි.
ඔබේ අභිප්‍රාය බව මට වැටහුණි
අමරණීය එකක් සමඟ පෙලගැසී ඇත.
අර්ධ ආත්මය ඔහුගේ මාර්ගයෙන් ඉහළට ගමන් කරයි,
ඔහුගේ ස්ථානය නොදැන,
ඉබ්ලිස් සහ කි කා-යං මායිම් කරන අතරතුර
ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතයේ සත්‍යයට සමීප වේ.
දැන්, මගේ මිථ්‍යා මෘගයා පවා
ලකුණ සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී තිබේද?
දැන් මොකද ඉරම්?
ඔබට හැකි නම් හුදෙක්…
මාව නිවැරදි දිශාවට යොමු කරන්න--
ඔබ සිතන්නේ මම දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
නැහැ, ඉන්න. ඔයාට ඇහෙන්නේ නැහැ නේද?
ප්රවේශමෙන් බලන්න.
අර්ධ ආත්මය Shadi භාවිතා කරනු ඇත
සහ ලෝකය නැවත වරක් නින්දට ඇද දමන්න.
ඒ දවස එනකොට,
ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔබ කළ යුත්තේ එපමණයි.
මට තේරුනාද?
ඔව් මාස්ටර්.
මේ පොන්නයෝ.
වැඩිමහල්
හේයි, මම අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා,
නමුත් ඔබේ දොර විවෘත නොවන බව පෙනේ.
මම වැරදි කේතයක් ඇතුල් කරනවා විය යුතුය.
මම ඔයාට කිව්වා එන්න එපා කියලා.
ඔබ දන්නවා මගේ බිරිඳ මුහුදු ගමනක් ගොස් ඇති බව.
ඒකයි මම ඔයාට කෑම හැදුවේ.
මම ඒක ඇතුලට දාන්නම්...
එය දොර ළඟ තබන්න.
මගේ බිරිඳට කිසිවෙකු අවශ්‍ය නැත
නිවසේ පවුලේ අය නොවේ.
කුණු වූ අවජාතකයා!
මම ඔබට පවුලක් නොවේද?
මම ආගන්තුකයෙක්ද? මමද?
ඔයා පුංචි…
කන එක නවත්තලා පීල් කරන්න.
ඔබ ඉක්මනින් ආපසු පැමිණ ඇත
විනිසුරුවරයා වන ඔබේ පුතා බැලීමට යාමෙන්.
ඔව්.
ඔහු දිගටම මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ නවතින්න,
ඔහු මාව යාත්‍රාවකට යවන බව පවසමින්,
නමුත් මට කරදර විය නොහැකි විය,
ඉතින් මම ආපහු ආවා.
ඔබ කොතරම් වාසනාවන්තද.
මේ කුමක් ද?
ඔහ් PAN-GEUM
මම හිතන්නේ මම තවත් ඈතට යනවා
හවායි වලට වඩා.
කරුණාකර මගේ කා-යංව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඇගේ දියණිය විය යුතුය
ඇයට ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳින් සලකනවා.
එය හවායි වලට වඩා දුරින් නම්,
එය කොතරම් හොඳ විය යුතුද?
එහාට මෙහාට පියාඹන එක මොකක්ද ලොකු දෙයක්
පරිණත වයසක දී? මොනතරම් කරදරයක්ද!
හවායි? අර පරණ තැන?
මට ඕන නම් හෙට යන්න පුළුවන්.
මගේ ලොකු පුතා විනිසුරුවරයෙක්, මගේ බාලයා
ප්‍රධාන සමූහ ව්‍යාපාරයක විධායකයෙකි.
ඒ වගේම මගේ මුණුබුරන් හැමෝම දක්ෂයි.
හරි නම් බලන්න.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිතයම අත්හැරියා
ඇයගේ දරුවා නිසා පැන ගියා.
කවුරුහරි හිතනවා නම් එයාලා මීට වඩා හොඳ වැඩක් කළා කියලා
මට වඩා ඔවුන්ගේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේදී,
එළියට එන්න, මම කියනවා!
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබ හරි!
අපි හැමෝම දන්නවා. අපි හැමෝම කරනවා.
AN BOK-JA
Ka-young ගැන කරදර වෙන්න එපා,
සහ ලස්සන ස්ථානයේ ඡායාරූප කිහිපයක් අපට එවන්න.
මම කල්පනා කරනවා Ok-nam කොහෙටද ගියේ කියලා.
ඇය ඇගේ අංකය පවා වෙනස් කළාය.
- මොකක්ද ඒ සුවඳ? එය චිකන් සුප් එකක්ද?
- ඔව්.
ඒ උස මහතටවත් එන්න කියන්න.
මම හිතනවා ඔයා දිගටම එකතු වෙයි කියලා
මගේ ආදරණීය කා-යං සමඟ.
රණ්ඩු නොවන්න, ඔබ ඇයව අත් නොහැරිය යුතුය.
ඇය සියල්ල ගොළු ලෙස හැසිරෙන්නේ නම්,
ඇය සමඟ මෘදු වන්න.
- මුරුංගා හැමදාම මගේ.
- මට යහපතක්.
ලස්සනට සෙල්ලම් කර බෙදාගන්න.
ඔබේ දේ ඔහුගේ, බෝංචි පවා.
හොඳට හෝ නරකට,
මරණය දක්වා ඔබ වෙන් වේ.
ඉන්පසු ඔහුට බෝංචි දෙන්න.
මුරුංගා මගේ.
පොන්නයා!
අද ඔහුට එකක් ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
මම මේ සියල්ල කරන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මොකක්ද හේතුව?
මුරුංගා මගේ, ඉතින් ඇයි?
ඔබ මගේ ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර නොවන්න ...
මෙහේ එන්න.
ඔයා මෙහෙ එන්න.
- මම මෙතනට එන්න කිව්වා.
- මම එපා කිව්වා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- මම කැමති නැහැ.
- ආපසු කතා කරන්න එපා!
ප්‍රශ්න අහන්න එපා!
- මම කිව්වා ආපහු කතා කරන්න එපා කියලා.
- මම කිව්වා ප්‍රශ්න අහන්න එපා කියලා!
මාව පිටපත් කිරීම නවත්වන්න!
රසායන විද්යාව මෙම මට්ටම
මට හොඳටම ඇති.
මෙතනින් යන්න!
මෙම වචනය වැඩිපුරම එන බව දකිද්දී,
මෙය habibtiද? "මගේ ආදරවන්තීයේ"?
කුමක් ද? හරි, ඔව්. එය වේ.
ඔයාට මතකත් නෑ, ඒත් මේ මමද?
50-50 ක ඉඩක් තියෙනවා ඒ මම හෝ ජින්නියා.
ඔබ පිරිසිදු කළ යුතු නොවේ
අපි සිප ගැනීමට පෙර එම සැකයන්?
මෙය ජින්නියා නම්,
මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම නිසා ඔබ මිය යනු ඇත.
එබැවින් ඉක්මන් කර ඔබේ මතකයන් සොයා ගන්න.
මම එකක් හොයාගත්තා.
එහි සඳහන් වන්නේ, “සෑම රාත්‍රියකම ඔබ වස්ත්‍රයක් සාදයි
ඔබ නැවත ගොර්යෝ වෙත පැමිණෙන විට අඳින්න."
ඇඳුමක්?
මම හිතන්නේ මම කැමති වෙන්න ඇති
ඒ කාලෙත් ඉඳිකටු.
කාලිඩ්ගේ නම කොහෙද?
මෙන්න සහ මෙතන.
ඇයි?
මොකද කොරියාවේ,
රතු පාටින් නම් ලිවීම අසුබයි.
මේ පොන්නයා.
ඔහු සූදානම් වීමට පටන් ගත්තේ මෙය නම්,
එතකොට අපි හැම අතින්ම පරදිනවා.
අපි එක දෙයකින් සම්පූර්ණයෙන්ම දිනනවා.
කාලිඩ්ට කොච්චර තොරතුරු තිබුණත්,
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන තැනැත්තා වනු ඇත.
අපි මෙතනින් යමු.
දැන් පටන්,
ඔබ සහ පහන වෙන් කළ නොහැකි ය.
මම එය එහා මෙහා ගෙන යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
Portable එකක් වගේ
කරි පෝච්චිය.
ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒක තමයි…
මෙතන.
මම දැක්කා මිනිස්සු මේ දේවල් අරන් යනවා.
අනුගත වීම නරක නැත.
මට පුදුමයි අපිට තව කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද කියලා.
එම සටහන මත,
මම දැන් කියන දේ හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට විශ්වාසයි Khalid ආයෙත් Shadi පාවිච්චි කරයි කියලා
මාව බැඳගන්න උත්සාහ කරන්න කියලා.
ඒ මොහොත පැමිණ, මම බැඳී සිටියහොත්,
ඔබ ඔබේ අවසාන කැමැත්ත භාවිතා කළ යුතුය
ඔබව බේරා ගැනීමට.
ඔබ ධර්මිෂ්ඨ ප්‍රාර්ථනාවක් කළ යුතුයි. තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබ යන්නේ කොතැනටද යන්න තීරණය කර ඇති බව පෙනේ.
හොඳයි, මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා.
මාර්ගයෙන්,
මනෝ රෝගීන්ට ඇත්තටම ආදරය දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ දන්නවා, සූදානම් බව
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය දෙන්න.
මම කැමැත්තෙන් සිටිමි
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් මරන්න.
එය ආදරය ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
හේයි, චෝයි ඩා-ජින්. මේ බලන්න!
ඒ අපි කරපු පරණ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මනෝ ව්‍යාධිකයා සමඟ නැවතත් පිපිරෙමින් තිබේ!
එය අංක නවයේ නැඹුරු වේ!
කමෙන්ට් වල මීම් එකක් පවා තියෙනවා...
“මගේ කළමනාකරු වෙනුවට මම ප්‍රමාද වී වැඩ කළා.
එය ආදරය ලෙස සලකන්නේ නැද්ද? ”
“මම මගේ පෙම්වතා වෙනුවට ආහාර ගත්තා.
"මම කෑවේ වලිග විතරයි
ඔබට මාළු හැඩැති පේස්ට්‍රි වලින්."
වලිග විතරද? ඒක මානසිකයි.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ
ආශාවන් ගැන?
ඔබ නැවතත් ඒ ගැන කතා කරනවාද?
මට මේක හොඳටම එපා වෙලා.
අපි මොහොතකට මොහොතක් භුක්ති විඳිමු!
නැත.
අපි දික්කසාද වෙමු.
කුමක් ද?
උබට පැතුම් දෙකක් ඉතුරුයි කිව්වා නේද?
ඉන් එකක් මට ජීවිතාන්තය දෙන්න.
දික්කසාදයක්?
පිස්සු හැදිලද?
හේයි.
අවංකවම, ඒවා මගේ කැමැත්තයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හරි. මෙහෙමයි
ඔබට ඇත්තටම දැනෙනවා නේද?
බැල්ලිගේ පුතා.
කුමක් ද? ඒයි, ඔයා මොනවද කළේ
මට කතා කරන්න? බැල්ලිගේ පුතා?
මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම ඔහ් Pan-geum ද?
ඒක හරි, ඔහ් Pan-geum. තුන්වැන්න
බුකියොන්හි කාන්තාවගේ දියණිය.
ඇය හැඩොං හි ලස්සනම දේ විය
ඇය විවාහ වූ විට සෝල් වෙත ගියා.
ඒ සිනහව ඇයයි, හරි.
ඇගේ සැමියා Chungcheong-do හි අයෙකි.
අන්තිමට මම ඇහුවේ,
ඔවුන්ගේ දියණියන් දෙදෙනාම විවාහ විය.
මට පොඩ්ඩක් බලන්න දෙන්න.
මගේ වචනය! මේ කවදාද
ඇය තරුණ දෙයක් විය.
නමුත් ඇයි ඔබ ඇයව සොයන්නේ?
එය කුමක් ද? Pan-geum මෙහි මිය ගියාද?
නැහැ, ඇය ඉතා නිරෝගීයි.
ඒක අහන්නත් හොඳයි.
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ
ඔහු ජීවිකාව සඳහා කරන දේ.
එයා වැඩිපුරම මට කියන්නේ කැමැත්තක් කරන්න කියලා.
ශුද්ධ දුම්, මගේ දත්
තරුණ වෙන්න ඇති.
ඔය දෙන්නා ගැන මගෙන් මොකුත් අහන්න එපා.
මගේ ගනුදෙනුව?
මම නිශ්චිතවම දන්නා එක දෙයක්
එනම් ඔහු මනුෂ්‍යයෙකු නොවේ.
මට මොකුත් අහන්න බැරිනම්...
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ
සහ ප්‍රාර්ථනා කරන ලෙස ජනතාවගෙන් ඉල්ලා සිටී...
මම තුෂ්නිම්භූතව සිටිමි, මට කළ හැක්කේ සිනාසීම පමණි.
ඇයි? ඒවා නිකම්ම අඳින්න.
මට ඔබට යමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේවා දාගෙන යන්න ඕන තැනකට යන්න.
එය කොතැනක සිටියත්,
එය නිවැරදි මාර්ගය වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
හරි හරී?
Mi-ju නම්…
ඇත්තටම ආච්චිද...
කා-යං. මෙය සෝයා බෝංචි පේස්ට් භාජනයයි.
සෑම මසකට වරක්, පියන විවෘත කරන්න
මතුපිට වර්ධනය වන අච්චුව පරීක්ෂා කිරීමට
ඉහළ ලුණු තට්ටුවට යටින්
සහ දෝෂ වල සලකුණු සඳහා.
කාලගුණය යහපත් වූ විට,
හිරු එළිය ලැබෙන පරිදි පියන විවෘතව තබන්න.
මේ සෝයා සෝස් භාජනයයි.
ඔබට පෙනෙන්නේ නම්
ඕනෑම සුදු පුස්,
ඔවුන්ව ඉවතට ගන්න,
එය හොඳින් තම්බා, එය නැවත වත් කරන්න.
ඒ කියන්නේ මම හොඳින් ඉන්නම්
ඊළඟ වසන්තය දක්වා.
ඒක හොඳටම ඇති.
මිනිසුන් හදිසි අනතුරු හෝ රෝගාබාධවලින් මිය යයි.
එය එතරම් අමුතු දෙයක් නොවනු ඇත
කොහොම හරි මේ වයසේ මැරෙන්න.
අනේ මන්දා. ඔබ දැනටමත් නැඟී සිටිනවාද?
ඔබේ නිවාඩු දිනයේ ඔබ නිදා ගත යුතුය.
මට වැඩමුළුවට යන්න ඕන.
ඒත් ආච්චි ඇයි ඔයා තියාගන්නේ
අර ගහ දිහා බලනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හදන්නද කියලා හිතනවා.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මට දෘෂ්ටි කෝණය ඇත
වළක වළලනු ලැබූ මළ සිරුරක.
ඔබට නිසැකවම වචන සමඟ මාර්ගයක් තිබේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි එකට වළලනු ලැබීමද?
ඔයා දේවල් හදන්න යනවා
මට මේක ලේසිද?
අපි හෙට කාපට් සවාරියකට යමුද?
ඔයාට පුළුවන්.
මම හෙට ආච්චි එක්ක සෝල් යනවා.
ඔබ ඔබේ කාපට් පදින්න
සහ වහලය සවි කරන්න.
ඇයි සෝල්?
මොකද මට ආච්චි ඉන්න ඕන
මගේ සාමාන්‍ය මතකයන් කිහිපයක්.
කමක් නැහැ.
මටත් එහෙම එකක් හදන්න තියෙනවා.
මිහිරි! KO ජයග්රහණයක්!
ඔයා පුංචි…
මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
අයියෝ ඒක සාධාරණ නෑ.
මම තවම එක තරගයක්වත් දිනලා නැහැ.
ඔයාටත් ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕන මහත්තයෝ.
ගෙදර වගේ තැනක් නැහැ.
එය නිසැකවම ඔබ මෙන් නොවේ.
- ඔබ අහම්බෙන් නිවසක් මිලදී ගත්තාද?
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මේක කාටවත් කියන්න බෑ..
නමුත් දේවදූතයෙක් මගේ ආශාව ඉටු කළේය.
අම්මාගේ පෙම්වතා අතුරුදහන් විය.
මම ආකේඩ් ක්‍රීඩා අඩු කිරීමට කාලයයි
ඒ නිසා මගේ අම්මා කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම මේ වගේ වැටීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කිම් සං-හ්යොක්!
එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
අනික ඔයා මගේ මල්ලි.
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඔබට කුමක් ද?
මම කිව්වා මම අඩු කරනවා කියලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ?
එය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවයි.
නව ශීත එකතුව අවසන්.
මට ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා.
මට ඉන්න ඕන තරම් තියෙනවා
ලබන පෙබරවාරි දක්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ වෙනුවට…
අපි වෙන තැනකට යමු.
හරියටම කොහෙද?
ඔබට මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍යද?
ඇයි?
මොකද මට ලස්සන වෙන්න ඕන
ඔබේ මතකයන් තුළ.
මම ලස්සනයි වගේ නේද? මම ලස්සනයි වගේ නේද?
මම මැරෙන්න විතරක් නෙවෙයිද?
මගේ මතකයන් තුළ?
ඇයි එහෙම පේන්නේ
ඇයට මා හා සමාන අදහසක් තිබේද?
සිනාසෙන්න.
මෙවැනි.
ඉක්මන් කර මෙය කරන්න!
මෙවැනි? සමහර විට?
කමක් නැහැ.
අනේ කොල්ලා!
කොච්චර ලස්සනද.
ඇයි මිනිස්සු එහෙම කරන්නේ?
ඇයි නැත්තේ? ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි කෝපි බීලා විනෝද වෙමු
තව ටිකක්.
ගිහින් මට පැණි රස දෙයක් අරන් දෙන්න, හරිද?
- හොඳයි.
- නියමයි.
මට යහපතක්.
ඔබේ ලකුණෙහි විදුලි පහන් අඩක් නිවී ඇත.
ඔබ තනිකඩයි කියලා ලෝකෙට කියන්න හදනවද?
මමත් ඒක දැක්කා.
මම ගම්ජ-ටෑං සුවඳයි.
එය බදාදා විය යුතුය.
මට ඒක යන්න ලැබුනත්,
වෙනත් ස්ථානයක සිට.
අපි කමු.
මම හිතුවා ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙයි කියලා.
මෙය ඔබගේ දින චර්යාවයි.
චියොන්ග්පුං ගම් ශාලාව
ආච්චිද? හවායි කොහොමද?
Ka-yung හොඳින්.
ඔබ තවමත් පොල් ඉස්සන් උත්සාහ කර තිබේද?
ඒක රසයි වගේ.
ගොන් කතා.
ඇය වඩා හොඳ තැනක නැත.
ඇය තවමත් හවායි වල.
මම අල්ලන එක නවත්තනවා
දැන් පාරම්පරික චාරිත්ර.
මේ අවසන් අවස්ථාවයි.
ඇයි?
අපි දැනටමත් සෑහෙන්න කරලා තියෙනවා.
මම මැරෙන විට,
කිසිම චාරිත්‍රයකට කරදර වෙන්න එපා.
දෙයක් කරන්න එපා.
මාව ආදාහනය කර මගේ අළු කොහේ හරි විසුරුවා හරින්න.
ඒක දාලා දැන් යන්න.
ඒක රෑ 12ට ගුවන් ගමනක් නේද?
වෙලාව 11:45 ට.
මම පාර්ක් මහත්තයට එන්න කිව්වා.
එබැවින් ඔහුට සමීපව සිටින්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
කමක් නැහැ. යන්න.
මා ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක් දැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් මම හිතන්නේ එය ඉතා දරුණු අවසානයකට මඟ පෑදුණා.
ඉතින් මට බයයි.
සමාවෙන්න නෝනා.
ඔබ මේ ලාම්පුව අතුල්ලමින් සිටියා
දැන් පැය තුනකට.
ඔබ එය මිලදී ගැනීම පමණක් නිවැරදියි.
එය ඩිරාම් 1,000 කට ඔබේ ය.
වට්ටමක් කොහොමද?
තත්ත්වය යාවත්කාලීන කිරීම. සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීම.
මෙහි කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ස්තුතියි.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද? කුමක් ද?
ටීසා
කොන්සියුලර් හදිසි ඇමතුම් අංකය
ඔබ පහසුවෙන් අතුල්ලමින් යනවාද?
ඉතින් ඔයා මාව මගහරිනවා.
ඉතින් මම හිටියා නම්?
ඔබ ආකල්පය අත්හරින්නේ කවදාද?
100ක් ගහන්න ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔබ මා දුටු සැණින් මා හඳුනා ගත්තා.
ඔයා මට කිව්වේ "එදා බැල්ලි" කියලා.
කවදාද, කොයි කාලයේද, මම ඒ බැල්ලියද?
ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
මෙය මගේ පළමු ආශාවයි.
මෝඩ කෙල්ල, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ප්‍රාර්ථනා වගේ දේවල් දෙන්න බෑ.
එය කළ හැක්කේ ඉබ්ලිස්ට පමණි.
එහෙනම් මම බොහොම ලස්සනට අහන්නම්.
ඔබේ සිනහව සමඟ කුමක්ද?
ඉබ්ලිස් සමඟ ඇති දෙය නම්,
ඔහුගේ පැමිණීම පමණක් අපට කණගාටුදායක හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔහු යුද්ධයේ ඉදිරි පෙළේ සිටියේය ...
ඔහු අපව දේවදූතයන්ගෙන් ගලවා ගත්තේය.
අපි හැමෝම ඔබට හිස නමා ආචාර කළෙමු,
නමුත් ඔහු තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළේය
සහ නිරයේ තුවාල විය.
ඉතින් නිකන් මනුස්සයෙක්ගෙ මරණයක් ගැන හිතන්න
ඔහුව මුළු නගරයක්ම සමතලා කළා...
මට ඒක වටේ ඔළුව ඔතාගන්න බැරි වුණා.
එතකොට ඒ මමද?
ඔව්, ඒ ඔබයි.
ඔබ මුළු නගරයක්ම අතුගා දැමුවා
රන් වැස්ස සමඟ. එදා ඉදන් බැල්ලි.
රන් වැස්ස?
එය දිලිසෙන සුන්දර අපායක් විය.
එය ඉබ්ලිස්ගේ කෝපය විය.
ඔහුගේ කෝපය රත්තරන් වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නේ නැහැ?
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉබ්ලිස්ට මතකයක් නැතැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඔබට කණගාටු නම්, නැවත කිසි දිනෙක මෙහි නොඑන්න.
මේකෙන් මම ප්‍රීතියෙන් නටපු වෙලාව කැන්සල් වෙනවා
මුත්තලිබ් ඔයාව මැරුවාම.
යන්න.
ඉතින් මාව මරපු පොන්නයා...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඉබ්ලිස් ඔබට කවදා හෝ habibti ලෙස කතා කර තිබේද?
කවුරුහරි ඔබට කවදා හෝ වතුර විසි කර තිබේද?
ඒ නිසා ඒ මම යි.
ඉරම්!
ඇයි මාව බලන්න කිව්වේ?
මම යන්තම් ඇඳෙන් නැගිට්ටා.
වාඩි වෙන්න.
ෂුවර්.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට හැඟීමක් ඇත
අපි දන්නවට වඩා දේවල් වෙනවා.
ඒ දවස එනකොට,
ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
කපු කැන්ඩි නැත,
ඔබ දැනටමත් එසේ කතා කරයි.
කුමක් සිදු විය හැකිද?
ඔබත් මමත් අපගේ ස්වාමිවරුන්ගේ සේවකයෝ වෙමු.
ඉතින් වෙලාවක් ආවොත්
ඔබට තේරීමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබේ ස්වාමියාගේ මිත්‍යා මෘගයා ලෙස එසේ කරන්න.
මමත් ඕන විදියට තීරණය කරන්නම්. තේරුම් ගත්තා ද?
මම ඔක්කොම ඇඳගෙන ආවා.
ඔයාට මාව අතාරින්න මොනතරම් අමුතු ක්‍රමයක්ද.
ඔබ ඇඳෙන් පෙරළුණේ නැද්ද?
ඔබේ කන් පෙන්වයි.
මම මෙහෙම නිදාගන්නවා.
- ඒවා මොනවාද?
- කොච්චර හුරතල්ද.
- මට ටිකක් මිලදී ගන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒවා ලබා ගනිමු.
මගේ නාලිකාව
ස්කයි ෆාම් ජීවිතය
නව මුරපදය: 1 GENIE Wish මගේ!
මුරපදය වෙනස් කරන ලදී
ඔබගේ නාලිකාව මකා ඇත
හේයි, චෝයි ඩා-ජින්!
හේයි, අපේ නාලිකාවේ මොකක්ද අවුල?
ඔබට එයට ප්‍රවේශ විය හැකිද?
අපොයි, නාලිකාව මකා ඇත!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔබ සිතන්නේ කවුරුන් හෝ අපට වාර්තා කළ බවයි?
මේක මගේ මරණය වේවි, අපරාදේ.
නැත.
මම එය මකා දැමුවෙමි.
කුමක් ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා
එම සියලුම ග්‍රාහකයින් ලබා ගැනීමටද?
පිස්සු හැදිලද?
හේයි!
ඔයා කිව්වා වෙන් වෙන්න කියලා
ඔබේ සහ මගේ කුමක්ද?
මම මේ ගිණුම හැදුවේ මගේ නමින්.
පැතුම් ඔබේ නම්,
මෙම YouTube නාලිකාව සැමවිටම මගේ විය!
වාව්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු!
හේ ගොන් කපපන්.
මම එය ගොඩනඟා ගත්තේ මම මිනිය සොයාගත් විට!
කුමක් වුවත්.
බහිරවයා මෙතනින් මගේ ඉස්සරහට ගන්න.
අපි සති දෙකකින් ක්‍රියා නොකළොත්,
එය සදහටම නැති වී ඇත.
එය ප්රවේශමෙන් සලකා බලන්න.
ගිණුම ප්‍රතිසාධනය කළ හැක්කේ මට පමණි.
සිරාවටම, ඔයා දැන් කරපු දේ.
ඔයා පස්සෙ පසුතැවිලි නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
මෙය මගේ දෙවන ප්‍රාර්ථනාවයි.
Da-jin ට මතක නැති වෙන්න හදන්න
මම ඇයට ආශාවන් ගැන පැවසූ දෙයක්.
ඇයව අමතක කරන්න
සෑම විස්තරයක්ම.
දැන් හරි මගුලක්.
ඒයි. ආරම්භකයින් සඳහා, එය ඉටු කර ඇත.
මම ගෝබි කාන්තාරය හරහා අඩක් දුරින් සිටියෙමි
ඔබ මට කතා කළ විට.
මෙය පෙළක් පමණි,
ඒත් ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
ගැඹුරු, වෙල්වට් හඬක්ද?
ඔබ අවසන් කැමැත්තක් ගැන සිතුවාද
දැන්වත් හදන්නද? එසේ වුවද, තවත් සිතන්න!
මම ඔබට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තුතිවන්ත වන්න,
සහ වචන භාවිතා නොකරන්න
"දැන්" හෝ "ඉක්මන් කරන්න." තේරුනාද?
පහන ගෙනියන්න කිව්වා.
මම ඉක්මන් විය,
ඒ නිසා මම එය හෝටලයේ තැබුවෙමි.
මම හිතුවා මට යමක් මතක් කරන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් වාසනාවක් නැත.
මිනිසා.
ඔයා මාව බය කළා.
මාව තවත් තදින් බදාගන්න.
එය මට යමක් සිහිපත් කිරීමට උපකාර විය හැක.
ඔබට මතක් කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එතන තියෙන ලකුණෙන් මුත්තලිබ්.
නැතහොත් පුනරාවර්තන දුෂ්ටයා, කාලිඩ්.
නැත්නම් සතුට හෝ දුක
ඔබටත් මටත් අපගේ අතීත ජීවිතයේදී දැනුණු බව?
මෙය උපායමාර්ගික බව පෙනේ.
ඔබ වැරදියි. මාව තවත් තදින් බදාගන්න!
ඔබ…
ඔයා අද අමුතු විදියට ඇඳගෙන.
ඔබේ හිසකෙස් ද කෙටි වේ.
අපි යන්න සූදානම්ද?
අපි යනවාද?
ඔයා මෙතන, ඉතින් මම මොකටද?
මට අලුත් ස්වාමියෙක් සිටියාද?
අද ඔයා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මුත්තලිබ් ඔබේ ස්වාමියාය.
ඔහු අවසානයේ සූදානම් විය යුතුය
ඔහුගේ අවසන් කැමැත්ත ඉටුකර ගැනීමටය.
ඒ කියන්නේ අපි ඇත්තටම ඉන්නවා
අද රෑ යනවා නේද?
Goryeo සඳහා.
මුත්තලිබ් මගේ අලුත් ස්වාමියාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි.
එයින් ඉවත් වන්න.
අවස්ථාවක් තිබේ…
මට කවදාවත් ඔයාව ගොර්යෝවට ගෙනියන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මගේ කඩුව
එතන හිරවෙලා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්?
ඔබට යමක් මතක් වුනාද?
එය ඇත්තටම වැඩ කළේ?
මෙහේ එන්න. අපි ස්ථාන වෙළඳාම් කරමු.
මටත් එහෙම හිතෙනවා,
ඉතින් මම හරියටම වයසට ගියේ කවදාද?
ඔහ්, ඒ ඔබයි!
ඔබ වචනයක්වත් කතා නොකර ආපසු ආවාද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
ආයුබෝවන්.
යහපත් අහස,
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ Pan-geum කියලා.
මම වැරදිලා වෙන්න ඇති.
කමක් නෑ.
ඇයි දෙයියනේ ඇය කුඹුරක වල් නෙලන්නේ
ඒක එයාගෙවත් නෙවෙයිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔහ් PAN-GEUM
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
දැනට ලබාගත නොහැක.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මම ඒ ගැන සිතන තරමට,
ඒ සියල්ලටම ලැබෙන ආගන්තුකය.
ඇය කෙටි පණිවුඩ යවයි
සහ Min-ji සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරයි,
ඉතින් ඇයි ඇය අපව පමණක් කපා දැමුවේ?
ඊයේ සංවත්සරය
ඇගේ මහලු මිනිසාගේ අභාවය ගැන.
එසේ නම් පරම්පරාගත වත් පිළිවෙත් කළේ කවුද?
ඒ රස්තියාදුකාරයාට සිල්ලර බඩු ලැබෙනවා
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්ර වගුව සඳහා!
මට යහපතක්.
මම හිතුවේ ඔයා නිරීක්ෂණ තට්ටුව කියයි කියලා.
මට හිටගන්න ඕන නෑ
තවදුරටත් ඕනෑම දෙයක් අද්දර.
ඉතින් ඇයි ඔබ ප්රකාශ කළේ
රත්තරන් එක්ක ඔයාගේ තරහද?
එය දිලිසෙන සුන්දර අපායක් විය.
එය ඉබ්ලිස්ගේ කෝපය විය.
කේන්තිය සහ රත්තරන් එකට යනවද?
රත්තරන්? ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මතක නැත්නම් තේරුමක් නෑ.
අපි ඉදිරියට යමු.
එක්කෝ අපි එකිනෙකා දැන සිටියෙමු
ඒ අහිමි වූ අවුරුදු 20 තුළ.
28 හැවිරිදි ඔබ
අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පැත්තේ හිටියා.
- නමුත් මුත්තලිබ් යනු "විදේශිකයා" යන්නයි.
- අපි එකිනෙකා දැනගත්තා ?
නමුත් මම ඔබේ එකම habibti විය.
අපේ සම්බන්ධය
නියත වශයෙන්ම ඇදහිය නොහැකි තරම් බරපතල විය.
ජින්නියා එක්ක 50-50යි කිව්වෙ.
මට කියන්න එපා…
ඔබට කුඩයක් තිබේද?
කුඩයක්?
වාව්, මෙම කාන්තාව නිසැකවම පරිපූර්ණයි.
වහිනවා. සිපගන්න.
හේයි අපි අරාබියේ.
නමුත් මෙහෙට වහින්නේ නැහැ!
අපි බොහෝ කලකට පෙර ඒ නීතිය කඩ කළා.
ඔබ එය මිලදී ගත්තේ නැත.
මචන් මට බඩගිනියි.
ඔයාට කන්න දෙයක් නැද්ද?
මම මගේ තුන්වන ආශාව පාහේ භාවිතා කළෙමි.
ඒක කරන්න.
ඔව්, හරි. මට කෑම දෙන්න!
ඔයා මට හැමදාම බඩගින්නේ ඉන්න දුන්නා.
මම මේසය සකසන විට වියළන්න.
මේක මෙතන තිබ්බද?
ඉන්න. අයියෝ මේක දැන්ම අයින් කරන්න.
නැහැ, ඉක්මනින් පුළුස්සා දමන්න. එය කුණු වීමට ඉඩ දෙන්න!
එන්න, මේ…
මම මගේ අතීත ජීවිතයට සමානද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඔබ සමානයි.
හරිද?
මටත් හිතෙනවා බලන්න
හරියටම මම පැය වීදුරුවේ කළා වගේ.
ඉතින් කවුද ලස්සන? මම හෝ ඇය?
නැහැ, මට කියන්න එපා.
නෑ මට කියන්න.
- හා හොඳයි--
- ගණන් ගන්න එපා. ඒ මමයි.
සහ ඒ කුමක්ද?
කුමක් ද?
කුමක්ද?
එහාට යන්න.
එය ramyeon වේ.
මචන් මම කිව්වා ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා
නිසි කොරියානු ආහාර වේලක්.
පළතුරු ගෙනෙන්න.
කුමක් ද? ෂුවර්.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම වෝල්ට්ස් කරන්නේ තනිවමද?
හවුල්කරුවෙකු නොමැතිව?
වෝල්ට්ස්?
මම කවදාවත් වෝල්ට් කරලා නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
එහෙනම් ඇයි වැලි සුළි කියන්නේ
කාන්තාරයේ "වෝල්ට්සිං ජෙනී"?
ඉදිරියට යනවා.
හොඳයි, එහෙනම්.
අපි පුරාවෘත්තය සැබෑ සත්‍යයක් බවට පත් කරමු.
මාව අනුගමනය කරන්න. පැරණි කාලය වෙනුවෙන්,
අපි එය ඉරා දමමු.
හරි.
රවුම් බෝලයක් ඇත
අපි දෙන්නා අතරේ දැන්.
ඒ බෝලය කුඩා විශ්වයකි.
වෝල්ට්ස් සියල්ල ගැන
එම දුරස්ථභාවය පවත්වා ගැනීම
වටේ නටද්දී
ඊටත් වඩා විශාල විශ්වයක්.
- ඔයාට තේරෙණව ද?
- කුමක් ද? ඔව්.
මගේ මායාවට හසු වීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න.
මෝහයෙන් මා අනුගමනය කරන්න.
දැන් වම් පාදය ඉදිරියට.
එක, දෙක, තුන, ආපසු.
- ආපසු.
- එක, දෙක, තුන, ඉදිරියට.
ඔබ දිගටම මගේ දෙපයින් පා තබනවාද?
මෙය සටනක් මිස නැටුමක් නොවේ.
කොහොමද අපි මොනවා කලත්,
එය ද්වන්ධ සටනක් වෙයිද?
සහ හරියටම කවදාද
ඔබ මගේ මායාවට හසු වූවාද?
ආපසු.
මම ඔයාව දැක්ක දෙවෙනි වතාව?
නමුත් ඒ හෝටලයේදීය.
ඇත්තටම?
අර කලින්?
ඔව්. මම ඔයාව දැක්ක ගමන් දැනගත්තා.
මම හදන වාහන පස්සේ ඔයා එන්න.
මම ග්‍රහණය කර ගන්නා වෙනස් කළ හැකි යතුර.
අපි නවතිමු.
මම රෝල් කරන රෝද.
- මම භාවිතා කරන මිටි.
- මම කිව්වා නවත්වන්න.
මම භාවිතා කරන කපුටන්.
මම කැමති දන්ත පරිමාණයේ ශබ්දය.
මගේ වාහන සාප්පුව, ගම්ජා-ටැං, ආච්චි,
මින්-ජි.
මුහුදු කූඩැල්ලන්…
Pan-geum අනිවාර්යයෙන්ම මේක හැදුවා.
Pan-geum, ඒ බැල්ලිය. ඇය මෙහේ.
දෙයියනේ ඇයි මේ දත
මට ඔච්චර කරදර කරනවද?
දෙවියනේ.
නෝනා ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔබ පිරිසිදුව පැමිණීම වඩා හොඳය.
Pan-geum කොහෙද?
ඇය හවායි වල…
මට ඔය ජරාව දෙන්න එපා.
මේක හරියටම Pan-geum ගේ වැඩ වගේ.
එයා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
ඔබ ඇයව සඟවා තබන්නේ කෙසේද?
ඔබ අපව අවුල් කරන අතරතුර!
මඟ පෙන්වන්න! මට දැන් ඇයව දැකීමට අවශ්‍යයි!
කරුණාකර මාව අතහරින්න.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ට්‍රම්ප්. කොහෙද කියලා හිතෙනවා
ඔයා යනවද? මෙහේ එන්න.
ඒ මවුලය.
Pan-geum එකෙත් ඒ මවුල තියෙනවා.
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔබ Pan-geum ද?
- ඒ ඔයාද, Pan-geum?
- නැහැ, මම නැහැ!
- ඔහ් ආදරණීය!
- ආදරණීය!
ඔබ! ඔබ Pan-geum!
එය Pan-geum වේ!
හියුං-රයි!
සුභ අහස! කොහොමද මිහිපිට
මෙවැනි දෙයක් සිදු විය හැකිද?
හියුං-රයි!
හියුං-රයි.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න. කරුණාකර?
යන්න දෙන්න, කාලකණ්ණි මායාකාරිය!
මාගේ ස්වාමීනි!
ඔබ ඇයව සඟවා ඇත්තේ කොහේදැයි මම කල්පනා කළෙමි,
නමුත් ඔබ මුළු කාලය පුරාම Pan-geumද?
මොන මගුලක් කරාද?
කොහොමද දෙයියනේ ඔයා මේ තරම් තරුණ වුණේ?
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා වෙන කාටවත් කියන්න එපා!
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා. යන්න දෙන්න බැල්ලි!
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස!
ගෝෂ්, හියුං-රයි. කරුණාකර!
කුමක් ද? ඒ බැල්ලිය ඔහ් Pan-geum?
ඉතින් එහෙමයි එයා ආච්චිව හංගගෙන හිටියේ.
මම දකියි. ඇය තම කැමැත්ත භාවිතා කළේ එලෙසිනි.
අපි පටන් ගනිමු
අර පරණ බැල්ලිව අයින් කරනවා
ඇය කට තවත් දුවන්න කලින්.
ඉෂ්රුන්.
ඔයා දන්නවා නේද කරන්න ඕන දේ?
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මම ගිහින් මාරු වෙලා එන්නම්.
මගේ ඇඳුම් වියළිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️